Yaya!
No te conozco.
Yaya, ¿por qué no puedes hablar?
No asustes a mami.
Gu Jiayin.
¿No se supone que deberías estar en prisión?
He Xu me incriminó y me encarceló durante cinco
años.
Sufrí una humillación sin fin.
Casi muero allí.
¿Así es como me tratas?
Déjame presentarte.
Esta mujer...
es el único amor verdadero de mi vida.
Gu Ying, date prisa.
Firma el acuerdo de divorcio.
Y sal de mi casa.
¿Quieres divorciarte de mí?
¿Y quieres que me vaya sin nada?
No eres más que una anciana recién salida de
prisión.
No tienes derecho a negociar conmigo.
Es más...
Yingying...
Es la Dama perdida hace mucho tiempo de la familia
Gu.
¿De dónde salió esta falsificación?
¿Y tú?
Además de lavar ropa y cocinar...
¿Qué más puedes hacer?
Ser la esposa de He Xu...
no eres digno.
Abre tus malditos ojos y mira con claridad.
Soy la verdadera dama de la familia Gu.
Cuando no tenías nada...
Oculté mi identidad para proteger...
Tu pequeño y patético ego.
Por eso me quedé contigo.
Te ayudé en secreto...
convertirse en director general de una empresa
pública.
Nunca pensé que serías no sólo cruel...
pero también ciego.
¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja!
¿Tú?
¿La prisión te volvió loco?
No sólo te robé a tu marido.
Incluso tu hija sólo me reconoce a mí.
Yaya...
ven con mami.
Yaya!
Tu marido te traicionó.
He entrenado a tu hija como a un perro.
¿Qué puedes hacerme?
Ayudé a He Xu...
asegurar la renovación del contrato con el Grupo Gu.
Después de la ceremonia de firma de mañana...
Él grupo...
Se convertirá en el segundo lugar después del Grupo
Gu.
Y tu...
se convertirá en nada más que una mala hierba...
para que cualquiera pueda aplastarlo.
El contrato que mencionaste...
Contrato de renovación del grupo Gu
¿es este?